اليوم مشهد هو قصر موسيقي
حيث اللحن الذي لعب على ınsturment الأسطوري يجلب كارثة إلى عازف الكمان.
تيك gerçeğin peşinde debelenirken...
Bedenim küçük ama zekam hala aynı!
Adım mı? ديكتيف كونان!
ماذا؟ رمز المنطقة لمحافظة توتوري؟
لماذا تريد ذلك؟
لم أخبرك من قبل؟
خلال القضية في أوكيناوا ، كنت منزعجًا من المكالمة الهاتفية التي أطلقتها موتوياما سان
تم إجراء هذه المكالمة إلى / مدينة كورايوشي في محافظة توتوري.
وخلال هذه الحالة في ذلك اليوم ، أجرى Detectrve Yamamura أيضًا مكالمة ،
إلى جدته في منطقة يازو في محافظة توتوري.
كلا المكانين رمز منطقة شاريان - 0858.
فماذا عن ذلك؟
لقد كان لدي نفس الضغط من قبل.
تلك المرأة (فيرموث) كانت تتلاعب في عنوان بريد زميلتها عندما كنت في سيارتها
لكنه لم يكن مجرد زميل عادي أنا متأكد من أنني سمعت ذلك.
في ذلك الوقت ، تلك الكلمات تعثرت.
حسنا يا رئيس.
ثم ، يمكن أن يكون رقم الهاتف هذا ...
نعم ، قد يكون هذا 0858 '...
عنوان البريد للرئيس الذي يأمر هؤلاء الرجال.
ولكن بعد ذلك agaın ، انطباعي ينطبق فقط على الأرقام الأربعة الأولى.
Besıdes ، هذا 0858 'يشعر بمهارة. مختلفة بطريقة أو بأخرى.
لقد عدت!
العودة الرطبة.
يا ران نيشان ، هل لا شيء مثل هذا اللحن ؟
ما هذا؟
إيه ، إنه اختبار يحظى بشعبية الآن
إنه "Fa-Me-Re-Me" أليس كذلك؟
أم أنه "سول فا مي فا؟
إيه؟ انها "تي لا سول لا" على الرغم من انها قليلا قبالة.
أنا واثق جدا.
لذا ، لماذا لا تتلاعب ، "هل إعادة مي؟"
ماذا كان ذلك؟ لقد تم العبث جميعًا!
لكنها بالتأكيد "Ti La Sol La!"
لا ، إنه ، "Fa-Me-Re-Me!"
كم هو مزعج! سأذهب وأسأل عن ذلك لاحقًا ، لذا كن هادئًا
من ستسأل؟
العميل الذي أنا على وشك الذهاب إليه هو من عائلة من musiciaııs.
سمعت أن أحدهم ملحن مع الملعب المثالي.
الملعب المثالي?
DİSSONANCE من PRELUDE ستراديفاريوس
موري كوغورو سما؟
سيد المنزل ليس لديه أي ترتيب للقاء مثل هذا الشخص.
آه ، كما ترى ، أنا هنا بناء على طلب الحفيدة ، شيتاري هاسوكي.
أوه ، لذلك أرى.
تسوماغاري بنين شتارا الأسرة بتلر
وتمارس الآنسة هاسوكي حاليا في مرفق المنزل.
هناك ، كما تسمع.
Ohl إذن يتم لعب القطعة التي كنا نسمعها مباشرة؟
إنه رائع!
لا أعرف ما هي الترتيبات التي قمت بها ، لكن من فضلك لا تشتت انتباهها.
لديها أداء مهم جدا الليلة.
عفوا ولكن ما هذه الليلة؟
الليلة هي تجمع عيد ميلاد الماجستير 72.
ابنة شيتارا هاسوكي شاميرهيرو
ملكة جمال.
وصل رجل نبيل يدعى موري سان.
أوه ، ممتاز! لقد جئت حقا!
لماذا ، بالطبع أي شيء لسيدة شابة جميلة مثلك.
مهلا ، هل أنت من لديه الملعب المثالي؟
إيه؟ آه ، هذا ليس أنا.
مرحبًا ، هاسوكي تشان ، هل أنت متأكد من أنه لا بأس من التخلي عن ممارستك
الابن الثالث لعائلة شيتارا جينزابورو شتارا الذي تؤديه الليلة ، أليس كذلك؟ إلى جانب ذلك.
آه ، نعم.
إذا استيقظت ، فسوف يوبخك أخي بشدة.
Genzaburou-sama ، لم تبلغنا مسبقًا أنك ستعود.
الآن ، لا تقل أنني تركت لقاء مع الأوركسترا في وقت مبكر فقط حتى أتمكن من روش هنا.
على أي حال ، سآخذ قيلولة قصيرة في غرفتي.
كالعادة ، من فضلك أيقظني عندما يبدأ عيد الميلاد المأدبة.
أوه ، أنت لم تلمس أي شيء في غرفتي ، أليس كذلك؟
بالطبع لا. بالتأكيد لا أريد أن أصرخ كما كانت زوجتك الراحلة.
هل هذا صحيح؟
يا آنسة ، هذا الرجل النبيل الذي لديه الملعب المثالي؟
لا.
على الرغم من أن جدي Genzaburou هو موصل مشهور ، إلا أنني لن أقول إن لديه درجة مثالية.
الشخص الذي لديه هو.
Ti So-Ti-So Ti: إذن ...
عفوا ، أن "تي" كانت مسطحة.
ابن شقيق Hage Kyousuke Chouishiro
أنا آسف ، سيارة إسعاف مرت للتو.
أوه نعم ، حول الأمس ، هل سيكون من الممكن تغيير BPM من 120 إلى 130؟
Mıght يكون أكثر إيقاعية.
أه نعم.
هل يمكن أن يكون الشخص؟
نعم ، إنه الشخص ذو الملعب المثالي.
إنه ملحن عبقري كتب الموسيقى التصويرية لكثير من الدراما التلفزيونية وما إلى ذلك.
هاغا كيوسوكي ، بلدي ünde!
هل تريدني؟
آه ، آه ، هل يمكن أن تخبرني ما هي هذه الملاحظات؟
Eee ، Unde؟ كيف كان أدائي 7
كان جيدا كان هناك مكان كان 1/4 من شقة لهجة.
لكنني أحببت ذلك بهذه الطريقة
شكراً جزيلاً!
Eee ...
نعم مرحبا?
آه ، تلك القطعة؟
أود الحصول على تيمبو أدق قليلا
لذا ، هل سيكون ذلك على ما يرام؟ بلى
هذا ما أريده.
فوروتو!
أين أنت يا فوروتو؟
آه ، الجدة!
سمعت هذا د من الكمان. فوروتو ، توقف عن الاختباء واخرج. زوجة سكيتارا أيانو تشويشيرو
هل تقول ذلك مرة أخرى يا جدتي؟
توفي والدي في هذا اليوم العام الماضي هل نسيت؟
هذا اليوم العام الماضي؟
لا! لا يزال فوروتو ...
وقف هذا العرض القبيح ، Ayane!
الجد!
شيتارا تشوتشيرو رئيس عائلة شتارا
توقف عن العيش في ظل شخص ذهب بالفعل!
لقد توفي ابننا بوروتو بالفعل! هل مازلت لا تفهم؟
الجد! ألم يخبرك الطبيب بعدم الخروج؟
موري سان!
آسف ، لكني بحاجة لمساعدة هذين الاثنين على الاستقرار أولاً.
يمكننا أن نتحدث في المبنى الرئيسي بعد ذلك
هناك أيضًا شيء أريد أن أريه لك.
وومة واثاري الكمان القديم!
نعم ، لقد تم إجراء ما يقرب من 30 يورو منذ سنوات.
هذا حقًا عتيق إذن!
لقد صنع الإيطالي ، أنطونيو ستراديفاري.
S-Stardi-vari؟ أوه لا!
كما اعتقدت.
ستراديفاريوس!
هذا هو واحد من الصكوك الأسطورية الشهيرة التي تساوي هو مئات الملايين من الين؟
ضعها يا أبي! اسرع!
تصلب جسدي ، لا يمكنني تركه!
فهل هناك شيء يهم مع هذا الصك الأسطوري؟
نعم.
تم إعطاء هذا الكمان من قبل والد ünde Haga Kyousuke ، Shitara Danjirou-sama ...
... لأخيه الأكبر ، جدي شويشيرو ، كهدية عيد ميلاد.
إيه؟ إذا كان عمك ابن شقيق جدك ، فلماذا لقبه هاغا؟
كما ترى ، في يوم عيد ميلاد جدي ، اندلع بعض اللصوص للأسف.
اللصوص؟
لم يقاوم الجد تشويشيرو والآخرون وربطوا ، لكنهم نجوا.
حاول دانجيرو سما المقاومة وتعرض للضرب المبرح. توفي بعد أيام قليلة من جروحه.
تم أخذ Unde Kyousuke من قبل عائلة أمهاته ، وهكذا أخذ لقبهم ، هاغا.
أرى.
ومع ذلك ، من حسن الحظ أنهم لم يأخذوا هذا.
لأن tt مثل اللصوص كانوا بعد هذا Stradivarius.
سمعت أنهم أخذوا الخطأ.
لدينا عائلة شتارا لديها تاريخ طويل في mıısic ، وبالتالي نحن نملك عددا كبيرا من الكمان.
لكن هذا كل شيء حدث منذ أكثر من 30 عامًا.
إيه؟ لا تخبرني ، تريدني أن أحاول القبض على المجرمين منذ 30 عامًا.
لا ، أريدك أن تحقق في الحالتين اللتين حدثت في العامين الماضيين.
حدثت الحالة الأولى في العام السابق الماضي.
انزلق Grandunde Genzaburojs wıfe ، الذي كان ماهرًا في الرياضة ، على الدرج ومات.
أما القضية الأخرى فقد حدثت في العام الماضي.
سقط والدي ، فوروتو ، من فيراندا متعفن.
كان والدي رجلا حذرا جدا! لا أستطيع أن أفهم كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء!
المحقق مويري ، يرجى التحقيق في هذه الحالات المخيفة!
آه آه ..
هذه ليست حالات ، أليس كذلك؟ كانوا مجرد حوادث.
لا! كلاهما مات في عيد ميلاد جدي!
وأيضًا ، لعب كلاهما هذا Stradivarius في ذلك الوقت!
يبدو أن أحداث 30 عامًا كانت ملعونة تقريبًا.
وهذا العام ، حان دوري.
سيحدث لي شيء فظيع.
إذن ، لماذا لا تلعب فقط؟
أريد أن ألعب!
ولكن إذا كنت متفرغًا لإخراجها على هذا النحو ، فلماذا لا يمكنك لعبها وقتما تشاء؟
لا يسمح لي عادة.
سألت جدي عما إذا كان بإمكاني استعارته حتى أتمكن من التدرب على أداء الليلة ، كما ترى.
مرحبًا ، أراهن أنها تراقب ما نقوم به.
لكنني لعبت بغباء قبل قليل.
سيكون هذا سرنا بالطبع.
حسنًا ، ماذا تريد مني أن أفعل؟
أريدك أن تحل اللعنة التي تؤثر على هذا Stadıvarıus قبل أدائي!
ماذا؟ لعنة لا أعتقد أن هذا شيء يمكن أن يحله المحقق مثلي.
ها؟ اعتقدت أن المحققين couid يحلون كل شيء!
لماذا هو مشرق جدا في الخارج؟
هل لديك ألعاب نارية للاحتفال بعيد الميلاد؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
إنه مشتعل!
Grandimde Genzaburou ıs هناك!
النار بسرعة ، انظر من النافذة!
أين غرفة جدك؟
Rightl غرفة fırst على الطابق الثاني
يا Unde! هل تسمعني؟
مهلا! اللعنة ، إنه مغلق!
هناك طريقة واحدة فقط بعد ذلك.
حفيد!
ابق خارج! إنه بالفعل أبعد من المساعدة.
عين! أين آيان؟
الجد!
عين ستيلي في غرفتها في الطابق العلوي.
ماذا؟ الجدة؟
أي غرفة في الطابق العلوي؟
الذي في النهاية في الطابق الثالث.
لا فائدة! ليس بدون ملابس مقاومة للحريق!
آه ، أولاماز!
H-مهلا!
أعتقد أن هذه مجرد طبيعتي.
أنا أترك الآخرين لك!
H-مهلا!
عم!
عمي ، اذهب واوقف سيارتك تحت هذا wındow بسرعة!
أنا أعتمد عليك!
مهلا! انتظر ، إنه أمر خطير!
هل هو بخير؟
انتظر يا جدي!
يا أبي ماذا تفعل؟
لعنة إذا كنت أعرف!
الطفل toldrme إلى الحديقة هنا.
لماذا علي أن أفعل ما يقوله لي ذلك الطفل؟
ما ...
مرحبًا ، عمتي ، انتظر!
جدتي!
أرى أنهم استخدموا السيارة لتقليل المسافة التي سقطوها والسقف كوسادة.
فكر الشقي في ذلك؟
أليس محظوظا؟ هل صادف أنك أحضرت عربة؟
إنها سيارة مستأجرة ، وستكلفني فاتورة الإصلاح ذراعًا وساقًا.
بعد ذلك ، وصلت محركات الإطفاء.
ولكن مرفق شتارا famîly contlnued لحرق ل whıle.
تقريبا مثل ît كان peruminga movemen النهائي في ذكرى موصل Shitara Genzaburou.
لا! لا اريد!
ولكن عليك أن تذهب إلى المستشفى للعلاج في حالات الطوارئ.
لا! لا! لا!
أنا آسف ، عليك أن تعذر زوجتي هذه المرة
قبل عام واحد ، تم نقل ابننا بعيدًا في سيارة إسعاف ولم يعد أبدًا.
يبدو أنها لا تريد rlde في نفس نوع السيارة.
هل من الممكن أن تعاملها في القصر لهذا اليوم فقط؟
نعم.
فتى ليتي ، شكرا لك.
وأنت أيضًا يا كيوسوكي ، شكرًا لك على إنقاذنا.
على الرحب والسعة.
السيد الشاب Kyousuke ، ماذا عن injurtes الخاص بك؟
أنا بخير ، ومن فضلك لا كالي لي سيد الشباب بعد الآن.
كان ذلك قبل 30 عامًا على الأقل.
ايه؟
Tsumagarı ، thebutler ، عملت في الأصل لعائلة Uncke Kyousııke.
ولكن بسبب قضية السطو قبل 30 عاما وموت كل من Danjırou وزوجته.
وريثهم ، عمي كيوسوكي ، ورث منزل هاغا
لقد كانت عائلة شتارا منذ ذلك الحين.
ألم يكن والد كيوسوكي سما هو الذي مات؟
نعم.
كانت والدته تشينامي سما بالفعل في حالة صحية سيئة.
نورت Danjirou-sama بينما كان فاقدًا للوعي.
وفي النهاية ، توفي تشينامي سما بسبب السلالة.
أوه نعم ، ماذا عن والدتك ، هاسوكي سان؟
انفصل والداي وعادت إلى منزل عائلتها قبل عامين ، قبل عيد ميلاد الجد مباشرة.
وبسبب ذلك ، قررت جدتي إيمي أنها سوف تؤدي للاحتفال.
لقد كان الاحتفال بيوم ميلاد جدي 70 ولكن أيضًا لتشجيع والدي.
استخدمت Stradivarius الذي تم إبقاؤه بعيدًا لأكثر من 30 عامًا.
تم إغلاق الأداة الشهيرة بعيدًا؟
هذا صحيح.
كان جدي سعيدًا جدًا عندما أعطاه له جدي دانجيرو.
عندما كان يبلغ من العمر 18 عامًا ، استعارها والدي في مسابقة.
لكن السلاسل كسرت مرارا وتكرارا خلال أدائه وانه لم يجعل قطع.
ومرة أخرى ، عندما كان جدي لأداء على برنامج تلفزيوني...
... قبل الذهاب إلى الهواء مباشرة ، اندلعت حمى عالية بشكل غير متوقع.
أصيب جدي جينزابورو نفسه بسبب الإجهاد المتكرر أثناء ممارسته لحفلة موسيقية في الخارج.
أنا أرى. لا عجب أنه تم إغلاقه.
مهلا ماذا عن الكمان؟ هل هو بخير؟
ألم تتركها على الطاولة في تلك الغرفة؟
أوه لا! كان يمكن لشخص ما أن يشعل تلك النار عمداً حتى يتمكن من الانزلاق أثناء الارتباك.
هذه ليست هي الحالة التي أعيدها إلى غرفة التخزين على الفور.
أيضا ، هل أبدو مثل كبير الخدم غير الكفء الذي يهمل العتيقة عندما يتجول الغرباء ؟
آه ، بالطبع لا.
إلى جانب ذلك ، لم يكن السبب من قبل arson ، ولكن عن طريق التدخين في السرير.
يبدو أن النار نشأت بالقرب من صينية رماد في تلك الغرفة.
الباب الذي كسرته جميعًا كان مغلقًا ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن الغرفة قد اختفت ، لذا فإن أرسون مستحيل.
أعتقد أن هذا صحيح.
حسنًا ، يرجى توخي الحذر الشديد مع السجائر.
سيكون من الأفضل ألا تدخن على الإطلاق.
آه ، نعم. بالطبع.
ولكن حتى لو كانت مصادفة ، فهي صدفة. في نفس اليوم لمدة ثلاث سنوات متتالية.
نعم.
وإذا كنت تحسب والد كيوسوكي سان الذي توفي من قضية السطو التي حدثت قبل 30 عاما...
... المجموع أربعة أشخاص.
بهذا المعدل ، أعتقد أنه سيكون من الأفضل لـ Chouıchirou-san التخلي عن الاحتفال بعيد ميلاده بدءًا من العام المقبل.
هيه ، هذا الرجل يدخن بالفعل.
حسنًا ، سيحدث ذلك على أي حال.
عمي مصاب بمرض الرئة ولم يتبق له سوى نصف عام للعيش فيه.
هذا صحيح؟
نعم ، لهذا السبب أردنا الاحتفال اليوم على الأقل.
لن يكون ذلك ممكنًا بعد الآن تقاعد السيد بالفعل إلى غرفة نومه في المساء.
وقد تم علاج mıstress لإصاباتها ويستريح.
حسنًا ، هذا لا يبدو وكأنه الكثير من الحالات بعد كل شيء. يجب أن نبدأ.
مهلا ، من كانت هذه السيجارة؟
لا يبدو مثل العم كوغورو.
هذه العلامة التجارية تبدو وكأنها واحدة من سجائر جدي جنزابوري.
والآن بعد أن ذكرتم أنه جاء إلى هنا قبل التوجه إلى المرفق.
إذا كان هذا صحيحًا ...
ثم هذا ..
كونان كون!
يا طفل! إلى أين أنت ذاهب؟
يا!
كما اعتقدت.
لم يكن هذا أي حادث ، كان هذا جريمة قتل!
علاوة على ذلك ، إذا كان منطقي صحيحًا ...
الهدف التالي هو ...
قد يتحول هذا إلى سلسلة من جرائم القتل!
ماذا قلت؟
انتظر لحظة إذا ذهب D-E-F-G '...
ثم سيكون الهدف التالي "H" الأولي - Hasuki-san!
أوه لا! من الخطر عليها أن تكون وحدها!
انقطاع الداخلية ستراديفاريوس
جيليك كونان إيبوكو:
الأولي.
جيليك بولومدي غوروشوروز.
كونان كون ، الجاني هو الأم!
لما ذلك؟
بالتأكيد الأم (زيتتاي أوككان). الملعب المثالي (zettai okkan)